Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа... Еңбегіңізге рахмет.
Иә? Мен біріншімін бе?
Иә?
Бұл...
Ах...
Өтірік... Аяна Чан, қайырлы таң...
Неге! ? Неге!
«Абыдос жұмыс тобының барлық мүшелеріне.
Ең алдымен мынаны орындаңыз...''
｟Хошино: Мен хат арқылы қоштасуды шештім➡
Мені кешіріңіз. Аға үшін➡
Бұл ескі әдіс маған жарасады.
Негізі, мен көптен бері барлау жүргіздім.
Кайзер ПМК сияқты сарбаз болып жұмыс жасаңыз.
Оның орнына Абыдос қарызының көп бөлігін мойнына алады.
Бұл оқиға. Ағай осылай көрінеді➡
Негізі менің қабілеттерім біршама сатып алынды.
Қара базарда жүргенде, кенеттен сыпайы әрекет етіңіз ➡
Мен бұл сөздерді айттым➡
Мен сені қорғай алмағаным үшін кешір.
Бірақ бұл жұмыс тобының жұмысын біршама жеңілдетуі керек.
Мұның бәрі менің жауапкершілігім.
Мен Абыдостанмын➡
Өйткені ол студенттік кеңестің соңғы мүшесі.
Мен осында қоштасамын｠
«Мұғалімге...».
｟Негізі мен үлкендерді жек көретінмін.
Широко-чан мұғалімін алып келген кездің өзінде➡
Мен өзімді жақсы емес ересек адам келгендей сезіндім.
Бірақ мұғалім барған сайын бәріне ашты➡
Бір-бірімізге сенетін дос болдық.
Олай болса қалғанын мұғалімге тапсырамын.
Барлығы сенетін ұстаз болсаңыз➡
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Ақыры сендей үлкенді кездестірдім➡
Мен... жоқ➡
Осындай әдепті сөздер жеткілікті.
Широко-чан Нономи-чан➡
Селика-чан Аяне-чан.
Өтінемін. Мектебімізді қорғағаныңызды қалаймын.
Құмға толы осындай жер➡
Өйткені ол мен үшін жалғыз мағыналы орын қалды.
Сонда мен болсам, болашақта бір жерде➡
Егер сіз кездейсоқ бір-біріңізге жау болып қалсаңыз➡
Сол кезде менің галом➡
Бұзыңыз. Танысқаныма қуаныштымын｠
(үстелді түрту дыбысы)
Не! ? Егер мен кептеліп қалсам, мен бәрін істеймін ➡
Өзім білсем де!
Бұны қабылдау мүмкін емес!
Уф... (Мұғалім) Широко!
Мен барамын. Мен бәрібір көмектесуім керек ...
Тынышталыңыз, Широко-чан!
Иә. Алдымен жағдайды тексеріңіз ...
Бірақ Хошино-сенпай... (ескерту)
(Айқай)
Осы аймақты басқармайынша атуды жалғастырыңыз!
Хехехе... Студенттік кеңестің соңғы мүшесі Абыдос орта мектебінен шығарылды.
Енді біз, Kaiser Corporation➡
Абыдос орта мектебін қабыл алыңыз!
Кайзер ПМК-ның жүздеген сарбаздары алға жылжуда!
Қалалық жерлерге бейтарап шабуылдар!
Неліктен дәл осы уақытта? ?
Қарсыласпасақ... Бірақ Хошино-сенпай...
Барлығыңыз тынышталыңыздар! Азаматтарды эвакуациялау қазір басты міндет!
«Уф! Дау-дамай жұртты жинап қойды…»
Амансың ба? ? Әй, қалай болғанда да.
Жер бетінде кенеттен не болды?
Бізде әлі де жағдай бар...
Жоқ! Abydos жұмыс тобын тапты!
Осы жолмен! Широко-сенпай! Хмм.
Қалай болғанда да, қазір эвакуациялаңыз!
А, аа.
Уау! Гах!
Иә! Қарғыс атсын!
Широко-сенпай!
Ха! Мен оны түсіндім!
Уау! Сен не істеп жатырсың?
Қарғыс атсын! Арх!
Өтінемін! Иә.
Бәле! Олар керемет!
Әй, Нономи! иә!
Уау! Апыр-ай!
Ха ха ха ха….
Амансың ба? Хмм... қалай болғанда да.
Бірақ...
Мұның соңы жоқ...
Сонда да біз оны қорғауымыз керек.
Мм. Мен мектепке барамын деп ойладым, бірақ...
...
Құрметті Абыдос орта мектебінің оқушылары.
Қалаға шабуыл жасаған компания...
Жердің иесі болсаң да➡
➡
Біз Абыдосқа тиесіліміз!
Мұндай шабуылдың заңсыз екені анық!
...
«Сороимо Соромо» дегенді қалай түсінесіңдер?
➡
Оның мүшкіл халін саған талай рет айттым.
Нәтижесінде қарыз мәселесі шешілді ме?
Сіз қазірге дейін түсінуіңіз керек еді.
Қалай күрессең де➡
...
Абыдостың соңғы студенттік кеңес мүшесі➡
Abydos студенттік кеңесі енді жоқ.
Сен енді ештеңе емессің.
➡
Абыдоста жұмыс тобы бар!
Егер біз әлі де осында болсақ, мұндай сылтаулар мүмкін болар еді...
Жұмыс тобы ресми рұқсат алды➡
Комитет емес. иә?
➡
Енді Абыдоста студенттер кеңесі болмады...
Не? Бұл дұрыс.
Бұл бейресми комитет.
Ешқандай ресми құжат бекітілмеген.
Басқаша айтқанда, сіздің бар екендігіңізді көрсететін ештеңе жоқ.
➡
Бәріңіз де сол қарыздан құтыласыз.
Егер мұндай жағдай орын алса, біздің күш-жігеріміз осы уақытқа дейін...
Жоқ, мен жүздеген жылдарды шындап өткіздім➡
Сіз қарызды өтеуді ойладыңыз ба?
「」➡
Соңында өзімді жұбату үшін сылтау айту деп ойладым.
➡
...
…
Түсіру.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Енді мұндағы шайқас ештеңені өзгерте ме?
➡
Осыдан кейін не істеуім керек?
Мектепті қайтарып алсам да➡
Бізде әлі орасан зор қарыз қалды.
Тіпті сатылған жерді қайтаруға болмайды.
Ең бастысы, Хошино-сенпай да жоқ.
Студенттік кеңес жоқ. Бұл жағдайда➡
Біз сияқты бейресми комитеттер➡
Тағы не...?
Аяне-чан... Неге... неге?➡
Тек біз осындаймыз...
Хошино-сенпай... Не істеуіміз керек...?
(Жарылыс дыбысы)
Ах! Солтүстікте➡
Үлкен жарылыс расталды! Браво взводының бізге қосылуы жоспарланған➡
Ұстап қалу... не! ?
Шығыста да тексеріңіз! Майк взводтары да➡
Үлкен көлемдегі С4 жарылуымен... Вау!
Қарғыс атсын... не болып жатыр! ?
Тыныш тыңдасаңыз➡
Сіз үнемі нені айтып жылайсыз?
Ах. Көзге көз, тіске тіс.
Қауіпсіз және жалғыз, Мен жындар патшалығын өз жолым сияқты басып өтемін.
Бұл сенсің, маскалы купальник командасы➡
Бұл сіздің ұраныңыз емес пе еді? Хехе.
Ой, балалар...
Мұндай аянышты тұлғаға сүйсінгенім есімде жоқ.
Ал, Аль-Чан, маған бұл туралы үзіліс беріңіз.
Көзілдірік киген қыздар сезімтал, сондықтан мұндай кездер болады.
Не, неге, балалар? Ахаха бәрібір➡
Көзілдірікті қызды жылату ауыр қылмыс емес пе?
Міне, осылай➡
Менің сені өлтіруден басқа амалым жоқ!
Бұл 68-ұстаз!
Қарғыс атсын! Не істеуім керек➡
Мен не істерімді де білмеймін.
Менің барлық істерім сәтсіздікпен аяқталады.
Осы жерден өткеннен кейін➡
Алда қиыншылық пен қиыншылықтан басқа ештеңе жоқ. (тікұшақ дыбысы)
Ах. Ха, келдің!
Сонымен не?
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Менің достарыма қауіп төніп тұрған шығар! ?
Дегенмен, мен тек ақымақ нәрселер туралы ойлаймын➡
Бәрі осылай алынып тасталса, мен оны түсінемін! ?
Балалар, сендер сондай аянышты топ болдыңдар! ?
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Қарғыс атсын, қолөнерші!
Балалар, иттеріңе қамқор болыңдар!
Шулы. Бұл балалар жақсырақ➡
Бірге жұмыс істеу оңай болды. Бар болғаны!
Аа, жұмыс берушіге опасыздық жасаудан басқа ештеңе жоқ➡
Жаман адам үшін бұл табиғи нәрсе, солай емес пе?
Барлығы... Мен келісемін.
Бұл, әрине, зұлым адам ретінде дұрыс.
Сізге рахмет, мен ояндым.
Бізде адасып кетуге уақыт жоқ.
Иә! Бейресми екенін білмеймін➡
Бұл енді маңызды емес!
Хошино-сенпайға көмектес.
Қазір маңыздысы осы.
Бұл мағынасыз қарсылық кезеңі!
Жарайсың! (Мұғалім) Жарайсың асыл шәкіртім.
Хошино туралы Мен оны қайтарамын.
Өзіңізді алдамаңыз! Бұл ересектерге ұқсайтын көрініс!
Сіздің ондай құқығыңыз жоқ...
Қарғыс атсын! Егер бұл орын алса, оны қолданыңыз!
Бірақ бұл әлі реттелуде...
Қазір пайдалану өте қауіпті! Маған бәрі бір!
Егер бұл орын алса, сізге мұқият еске түсіруге рұқсат етіңіз!
Уф...
Қараңдар! Біздің технологияның ең жақсысын жинау➡
Өте күшейтілген экзоскелет!
Ең жоғары тазалықтағы материалдардан жасалған сауыттармен және жетектермен жабдықталған➡
Соңғы қару!
Уау, бұл үлкен.
Біз не істеуіміз керек! ?
Бұл сәл қатал емес пе?
Бұл, әрине, қиын.
Әйтсе де, төртеуіміз ғана болса➡
Мен
туралы айтып отырмын.
Сәйкестік.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Хмм. Олай болса➡
Жақсы ату!
Қатты. Хмф, ол жұмыс істемейді!
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Не деген сұмдық күш.
Хахаха...
Тікелей соқса жаман болар еді.
Бір амал бар ма...
Қанша бомба қалды?
Жеңіске мүмкіндігім болса, мінемін.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Сіздің бәс тігуіңіз қаншалықты жаман болғаны маңызды емес.
Құқық бұзушы деген осы!
Қарғыс атсын! Қандай ақымақтық!
Қарғыс атсын! Бар!
Біз де барайық! Жақсы!
Ха, жасырын өтуге тырысу өте аңғал!
Сіз кедергісіз. Шығуыңызды өтінемін!
Уф! Апыр-ай! Хаха!
Арх! иә! рақмет сізге!
Жоқ, жоқ... у...
Жарайды, алға қара!
Иә! Шүкір, мен оны міндетті түрде тоқтатамын!
Ах! Біз не істеуіміз керек?
Дүкенді қиратуға шамасы жоқ... Куфуфуфуфуфу.
Жақсы!
Бомба...? иә! Бірақ бәрібір!
Ах! Апыр-ай!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Керемет! Бұл қызық!
Дұрыс? Қалғанын маған қалдыр.
Рахмет! Іске сәт!
Сәлем! Олар бас тартуға өте нашар!
Хамф!
Жақында болуы керек... Не ойлап жатқаныңызды білмеймін➡
Енді мұны аяқтаймыз ба?
Уау!
Сіз сонда болдыңыз ба?
Селика-чан! иә!
Чит Чокомакато!
Су... хуу....
Су…. Менің ойымша, бұл өте қауіпті ...
Сонда да мен жай ғана қорғана алмаймын.
Барыңыз. Ха!
Абайлаңыз. Біз сізді қолдаймыз!
Уау!
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Құрметті...
Басталған сияқты.
Ал, мұны да істейік, Харука-чан.
Иә. Мен жасаймын!
Муцуки мен Харука да жақсы ойнайтын сияқты.
Арх! Мен саған рұқсат бермеймін.
Сіз шынымен жолға түскіңіз келетін сияқты➡
Өтінемін, мұндай ыңғайсыз істерді доғара аласыз ба?
егеуқұйрық! Біраз қозғалыңыз!
Сізге бар болғаны тесікте қалу керек!
Қарғыс атсын... анау тітіркендіргіш жігіттер!
Кя! Апыр-ай!
Уф...
♬～
Бұл соңғы қару ма?
Хе... Мен қалжыңдап тұрмын!
Сіз бәрін тастадым деп ойладыңыз ба?
Сіздікіндей денемен➡
Бұл 12860 ат күші бар ұшақ ➡
Тоқтату мүмкін емес!
《Міне, басталды!》
Бұл...
Уау!
Операция сәтті аяқталды!
Сіз мұны жасадыңыз.
Ха... Широко! Ха….
Ааа... Бұл соққыны көріп, сонда да қашуға тырыспағаныңа сене алар емеспін➡
Жақсы батылдық!
Мақтаса да риза емеспін.
Маған тек ми керек болды.
Ең болмағанда әлгі Хошино жігіті ұнайды!
Неге бас тартпайсың!
Жоқ! 📱(Мұғалім) Широко➡
5 метр қалды!
Қайда қарап тұрсың?
Ха!
Міне!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Қарғыс атсын... Сенсей!
Уф! Широко!
Хошино Сенпай➡
Авангард болу қиын.
Не! ?
Өте ақымақ!
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Широко-чан! Сенімен бәрі жақсы ма! ?
Хмм... проблема жоқ. Жақсы өткеніне қуаныштымын.
Рахмет Аяна.
Нономи мен Селика да.
Жоспарланғандай... Дегенмен➡
Сіз қауіпті нәрсе істеп жатырсыз.
Жарайды, мен соншалықты көп істеймін деп ойладым.
Сол балалар.
Директор! Сіз амансыз деп үміттенемін! ?
Ug…. Дереу емделіңіз!
Неге қазір бас тартпайсың? ?
Бірақ бәрібір...
Не? Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Куфуфуфу Жалғастырсаң, мен сенімен шығамын, жарай ма?
Қарғыс атсын... Шегін!
Әскеріңізді қайта құруды бастаңыз! Ха, иә!
Шегінуге бұйрық! Директор шегінуге бұйрық береді!
Қайталау. Директор бізге шегінуді бұйырды!
Есте сақта. Бұл жоғары бағамен келеді.
Жау әскерлері шегінеді.
Аа... О, аяқталды.
Жоқ, «есте сақта~» сөздері➡
Мен мұны бірінші рет естіп тұрмын.
Барлығыңызға жақсы жұмыс.
Сол бұрыштық жағдайдан➡
Бұл мені шынымен шабыттандырды. Хмм.
Қауіпті жағдайда маған барлық шеберлер де көмектесті➡
Сізге көп рахмет. Осыншама➡
Бұл үлкен мәселе емес. Не айтсаң да➡
Ол бірінші дәрежелі заңсыз. Аль-Чан басынан бастап керемет болды➡
Сізде рух болған шығар! Бұлай айтудың қажеті жоқ!
Енді, келесі...
《Күт, Хошино-сенпай》
Неліктен...?
Неге Абыдос! ? (Қара киім) Неге?➡
Солай десең де... Бұл жерде оғаш ештеңе жоқ➡
Жоқ. Бұл қарыздың көп бөлігі➡
Мен саған лайықты түрде өтемін.
Бұл біздің арамызда берілген уәде.
Айтпақшы, сіздің шығарылуыңызбен➡
Енді Абыдос орта мектебінің оқушылар кеңесінің бірде-бір мүшесі жоқ.
Мектеп бұлай жұмыс істей алмайды.
Қарғыс атсын... Абыдоста жағдай ➡
Бұл жай ғана жанама көрініс.
Хошино мырза, біздің мақсатымыз әу бастан сіз болдыңыз.
Келісімшартқа қол қою➡
Сізге қатысты барлық құқықтарды алыңыз.
Осы мақсатта ол Kaiser корпорациясымен ынтымақтасады.
Барлығы осы.
Егер түсінбеушілік тудырған болса, кешірім сұраңыз.
Бірақ мен басынан бастадым➡
Мен ол ақымақ компанияға тиесілі емеспін.
Сіз сияқты Кивотостың ең үлкен құпиясы➡
Сіз оны алсаңыз да, оны солдат ретінде пайдаланасыз➡
Мен ондай ысырап қылмаймын.
Бұл қызықты эксперименттің өзі➡
Біз нені аңсадық.
Оның мағынасы осы.
《Мен түсінемін. Мен➡
Мені тағы да үлкен кісі алдап кетті.
Барлығын кешіріңіз. Бәріне менің кінәм...
Широко-чан Нономи-чан➡
Селика-чан Аяне-чан Мұғалім...》
Юме-сенпай, кешіріңіз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory